
Usage: stdlib [options] <command> [args] [-- <options>]

Options:

  -h,    --help                Print this message.
  -V,    --version             Print the version.

Commands:

  help [command]               Print a help message.
  arch                         Operating system CPU architecture.
  bundle-pkg-list              Bundle a list of stdlib packages.
  capitalize                   Capitalize the first character in a string.
  configdir                    Configuration directory path.
  cwd                          Current working directory.
  datasets                     Retrieve a dataset.
  ends-with                    Test if a string ends with another string.
  from-code-point              Create a string from a sequence of code points.
  homedir                      Home directory path.
  left-pad                     Left pad a string.
  left-trim                    Left trim a string.
  lowercase                    Lowercase a string.
  ls                           List stdlib package names.
  ls-tree                      Show stdlib package tree.
  node-version                 Node.js version.
  ns                           Print stdlib namespace.
  num-cpus                     Number of CPUs.
  pad                          Pad a string.
  percent-encode               Percent-encode a UTF-16 encoded string.
  platform                     Platform.
  remove-first                 Remove the first character in a string.
  remove-last                  Remove the last character in a string.
  remove-punctuation           Remove punctuation characters from a string.
  remove-utf8-bom              Remove a UTF-8 byte order mark (BOM).
  remove-words                 Remove a list of words from a string.
  repeat                       Repeat a string.
  repl                         Start a REPL.
  replace                      Replace search occurrences in a string.
  reverse                      Reverse a string.
  right-pad                    Right pad a string.
  right-trim                   Right trim a string.
  sparkline                    Plot a sparkline.
  startcase                    Capitalize each word in a string.
  starts-with                  Test if a string starts with another string.
  tmpdir                       Directory path for storing temporary files.
  trim                         Trim a string.
  umask                        Process mask.
  uncapitalize                 Uncapitalize a string.
  uppercase                    Uppercase a string.

